# Test Design Techniques

В данном разделе представлены выполненные практические задания по техникам тест-дизайна.

---

## Тестирование классов эквивалентности и граничных значений
Задание было выполнено в онлайн тренажере https://qa-ep-bva-practice-assignment.vercel.app/.  
### Задание:

Дана спецификация со следующими условиями:

- Любое целое число, которое больше или равно (>=) -10 000 и меньше или равно (<=) 10 000, принимается программой;
- Все отрицательные целые числа должны храниться в базе данных вместе с другими отрицательными целыми числами (сохраняются как negative integer);
- Все положительные целые числа должны храниться в базе данных вместе с другими положительными целыми числами (сохраняются как positive integer);
- Ноль принимается, но не должен сохраняться.

Implementation 1 - это эталонная и правильно работающая реализация. Любое значение, которое Вы вводите в Implementation 1, после нажатия на кнопку "Validate" даст корректное и правильное сообщение в верху браузерной страницы в виде push-уведомления (модального окна, алёрта?). Во всех остальных имплементациях 2-12 есть ошибки в обработке тех или иных диапазонов. Задача состоит в том, чтобы найти эти самые некорректно обрабатывающиеся диапазоны для каждой Implementation (они есть во всех, кроме Implementation 1).

[Результат выполнения](./Equivalence_Boundary_Values.pdf)

---

## Таблица принятия решений
### Задание:
В дождливую погоду ты надеваешь дождевик, когда идет снег - надеваешь пальто, когда светит солнце - надеваешь солнечные очки, когда нет дождя и снега, ты носишь плащ. Считать, что может идти только один вид осадков (дождь и снег не идут одновременно).

[Результат выполнения](./Decision_Table.pdf)

---


